Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals unaspected damage with a potency of 30 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s<var 08 E0E9493B ((<var 08 E4E9451C (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Dreadwyrm Trance Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect, increases potency to 70, and reduces MP cost)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にバインドを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒<var 08 E0E9493B ((<var 08 E4E9451C (( <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はバインド効果が発生しなくなる代わりに威力が上昇し、さらに消費ＭＰが減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>トランス・バハムート時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>70)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Increases a pet's physical and magical attack power by 40%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、ペットの物理攻撃力と魔法攻撃力を40％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ペットが存在する

source: Commands pet to use its signature attack. Can only be executed while in combat.
ja: 現在召喚しているペットに履行技を実行させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつペットが存在する

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target, nullifying damage equaling <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94956B57E /var>)) 7E /var>% of the amount of HP restored. When critical HP is restored, also grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Catalyze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, nullifying damage equaling <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94956B57E /var>)) 7E /var>% the amount of HP restored. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Effect cannot be stacked with certain sage barrier effects.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鼓舞」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>鼓舞効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復量の<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94956B57E /var>)) 7E /var>％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 賢者の一部のバリア効果とは同時に付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（クリティカル時）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「激励」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>激励効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復量の<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94956B57E /var>)) 7E /var>％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Erects a magicked barrier which nullifies damage equaling <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94956A174 /var>)) 74 /var>% of the amount of HP restored <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Effect cannot be stacked with certain sage barrier effects.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量の<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94956A174 /var>)) 74 /var>％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 賢者の一部のバリア効果とは同時に付与されない。

source: Removes a single detrimental effect from target.
ja: 対象にかかった一部の弱体効果を1つ解除する。

source: Creates a designated area in which party members will only suffer 90% of all damage inflicted. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aetherflow Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1
ja: 指定した地面を中心として被ダメージを軽減するシールドを生成する。 <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E9494F ((効果時間中、範囲内にいるパーティメンバーの被ダメージを10％軽減し、かつＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 )) ((効果時間中、範囲内にいるパーティメンバーの被ダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 )) /var>)) ((効果時間中、範囲内にいるパーティメンバーの被ダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 )) /var><var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 600 <var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aetherflow Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94956F201C2F20190 /var>)) F20190 /var>
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94956F201C2F20190 /var>)) F20190 /var>

source: Creates a barrier around self and all party members near you that absorbs damage totaling 10% of maximum HP. Cannot be cast while in combat. Has no effect on targets in combat. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30m
ja: 自身と周囲のパーティメンバーに、一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの10％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30分 戦闘状態では効果がかからない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が非戦闘状態

source: Reduces damage taken by all party members by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 一定時間、パーティメンバーの被ダメージを20％軽減させる。 効果時間：10秒

source: Reduces damage taken by all party members by 40%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、パーティメンバーの被ダメージを40％軽減させる。 効果時間：15秒

source: Reduces damage taken by all party members by 80%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s
ja: 一定時間、パーティメンバーの被ダメージを80％軽減させる。 効果時間：12秒

source: Delivers an attack with a potency of 2,400.
ja: 対象に物理攻撃。 威力：2400

source: Delivers an attack with a potency of 5,250.
ja: 対象に物理攻撃。 威力：5250

source: Delivers an attack with a potency of 9,000.
ja: 対象に物理攻撃。 威力：9000

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,650 to all enemies near point of impact.
ja: 指定した地面の周囲に無属性の魔法攻撃。 威力：1650

source: Deals unaspected damage with a potency of 3,600 to all enemies near point of impact.
ja: 指定した地面の周囲に無属性の魔法攻撃。 威力：3600

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,150 to all enemies near point of impact.
ja: 指定した地面の周囲に無属性の魔法攻撃。 威力：6150

source: Restores 25% of own HP and the HP of all nearby party members.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを最大HPの25%回復する。

source: Restores 60% of own HP and the HP of all nearby party members.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを最大HPの60%回復する。

source: Restores 100% of own HP and the HP of all nearby party members, including ones KO'd.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを全回復し、さらに蘇生する。

source: Surveys the landscape to locate mature trees and lush vegetation.<var 08 E4E94512 ((<var 08 E0E94603 (( Activates automatically when class is changed to botanist.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 切れる木や草を刈れる場所が見えるようになり、ナビマップにも表示される。<var 08 E4E94512 ((<var 08 E0E94603 ((園芸師にクラスチェンジすると自動で発動する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Surveys the landscape to locate the nearest mature tree or lush vegetation within skill range. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Triangulate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 最も近くにある木や草の位置を知り、ナビマップに反映する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トライアングレート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Conceal yourself and tread quietly, reducing movement speed, but enabling you to avoid enemies level <var 08 E4E94512 ((<var 08 E0E9464D51 ((<var 08 E0E9464A4E ((<var 08 E0E946474B ((<var 08 E0E9464347 ((<var 08 E0E9464044 ((<var 08 E0E9463D41 ((<var 08 E0E946393D ((<var 08 E0E946363A ((<var 08 E0E9463337 ((<var 08 E0E9462733 ((<var 08 E0E9461D29 ((<var 08 E0E946131F15 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) 15 /var> and below.
ja: 自分の移動速度が下がり、モンスターに襲われなくなる。 効果が有効なモンスターの最大レベル：<var 08 E4E94512 ((<var 08 E0E9464D51 ((<var 08 E0E9464A4E ((<var 08 E0E946474B ((<var 08 E0E9464347 ((<var 08 E0E9464044 ((<var 08 E0E9463D41 ((<var 08 E0E946393D ((<var 08 E0E946363A ((<var 08 E0E9463337 ((<var 08 E0E9462733 ((<var 08 E0E9461D29 ((<var 08 E0E946131F15 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) 15 /var>

source: Reveals the conditions for obtaining HQ items while gathering.
ja: 採集アイテムのHQ獲得に必要な条件が分かる。

source: Renders all out-of-reach items reachable.
ja: すべてのリーチゲージを0にする。

source: Grants another gathering attempt. When gathering collectables, restores 1 integrity.<var 08 E4E94512 ((<var 08 E0E9465B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance to grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eureka Moment<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 採集場所の耐久／採集回数を1回復する。<var 08 E4E94512 ((<var 08 E0E9465B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「理知興起実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を50％の確率で付与する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Increases the chance of obtaining regular or HQ items to 100%. Does not apply to items at 0%. Can only be activated after chain #4.
ja: 獲得率・HQ獲得率を100%にする。 ただし、それぞれ獲得率/HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。 4チェーンで発動可。

source: Increases earth shard<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((, crystal, and cluster yields)) ((<var 08 E0E9462A (( and crystal yields)) (( yield)) /var>)) /var>)) (()) /var> by two.
ja: アースシャード<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((・クリスタル・クラスター)) ((<var 08 E0E9462A ((・クリスタル)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>の獲得数を2アップする。

source: Increases the chance of obtaining items while gathering by 5%. Does not apply to items at 0%.
ja: 獲得率を5%アップする。 ただし、獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Increases lightning shard<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((, crystal, and cluster yields)) ((<var 08 E0E9462A (( and crystal yields)) (( yield)) /var>)) /var>)) (()) /var> by two.
ja: ライトニングシャード<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((・クリスタル・クラスター)) ((<var 08 E0E9462A ((・クリスタル)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>の獲得数を2アップする。

source: Increases the chance of obtaining items while gathering by 15%. Does not apply to items at 0%.
ja: 獲得率を15%アップする。 ただし、獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Further surveys the landscape to uncover unspoiled, legendary, and clouded mature trees and lush vegetation.
ja: 未知・伝説・幻の良木や草刈場があった場合、どこにあるかが見えるようになり、ナビマップにも表示される。

source: Increases the number of items obtained when gathering by one.
ja: 獲得数を1アップする。

source: Increases the number of items obtained when gathering by two.
ja: 獲得数を2アップする。

source: Increases the chance of obtaining HQ items while gathering by 10%. Does not increase chances for items which start at 0%.
ja: HQ獲得率を10%アップする。 ただし、HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Increases the chance of obtaining HQ items while gathering by 30%. Does not increase chances for items which start at 0%. Cannot be used with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Leaf Turn<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: HQ獲得率を30%アップする。 ただし、HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。 リーフターンとの併用不可。

source: Surveys the landscape to locate mineral deposits and rocky outcrops.<var 08 E4E94511 ((<var 08 E0E94603 (( Activates automatically when class is changed to miner.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 石や岩を掘れる場所が見えるようになり、ナビマップにも表示される。<var 08 E4E94511 ((<var 08 E0E94603 ((採掘師にクラスチェンジすると自動で発動する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Surveys the landscape to locate the nearest mineral deposit or rocky outcrop within skill range. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Prospect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 最も近くにある石や岩の位置を知り、ナビマップに反映する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プロスペクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Conceal yourself and tread quietly, reducing movement speed, but enabling you to avoid enemies level <var 08 E4E94511 ((<var 08 E0E9464D51 ((<var 08 E0E9464A4E ((<var 08 E0E946474B ((<var 08 E0E9464347 ((<var 08 E0E9464044 ((<var 08 E0E9463D41 ((<var 08 E0E946393D ((<var 08 E0E946363A ((<var 08 E0E9463337 ((<var 08 E0E9462733 ((<var 08 E0E9461D29 ((<var 08 E0E946131F15 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) 15 /var> and below.
ja: 自分の移動速度が下がり、モンスターに襲われなくなる。 効果が有効なモンスターの最大レベル：<var 08 E4E94511 ((<var 08 E0E9464D51 ((<var 08 E0E9464A4E ((<var 08 E0E946474B ((<var 08 E0E9464347 ((<var 08 E0E9464044 ((<var 08 E0E9463D41 ((<var 08 E0E946393D ((<var 08 E0E946363A ((<var 08 E0E9463337 ((<var 08 E0E9462733 ((<var 08 E0E9461D29 ((<var 08 E0E946131F15 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) 15 /var>

source: Reveals the conditions for obtaining HQ items while gathering.
ja: 採集アイテムのHQ獲得に必要な条件が分かる。

source: Renders all out-of-reach items reachable.
ja: すべてのリーチゲージを0にする。

source: Grants another gathering attempt. When gathering collectables, restores 1 integrity.<var 08 E4E94511 ((<var 08 E0E9465B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50% chance to grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eureka Moment<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 採集場所の耐久／採集回数を1回復する。<var 08 E4E94511 ((<var 08 E0E9465B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「理知興起実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を50％の確率で付与する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Increases the chance of obtaining regular or HQ items to 100%. Does not apply to items at 0%. Can only be activated after chain #4.
ja: 獲得率・HQ獲得率を100%にする。 ただし、それぞれ獲得率/HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。 4チェーンで発動可。

source: Increases fire shard<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((, crystal, and cluster yields)) ((<var 08 E0E9462A (( and crystal yields)) (( yield)) /var>)) /var>)) (()) /var> by two.
ja: ファイアシャード<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((・クリスタル・クラスター)) ((<var 08 E0E9462A ((・クリスタル)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>の獲得数を2アップする。

source: Increases the chance of obtaining items while gathering by 5%. Does not apply to items at 0%.
ja: 獲得率を5%アップする。 ただし、獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Increases ice shard<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((, crystal, and cluster yields)) ((<var 08 E0E9462A (( and crystal yields)) (( yield)) /var>)) /var>)) (()) /var> by two.
ja: アイスシャード<var 08 E0E94511 ((<var 08 E0E94633 ((・クリスタル・クラスター)) ((<var 08 E0E9462A ((・クリスタル)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>の獲得数を2アップする。

source: Increases the chance of obtaining items while gathering by 15%. Does not apply to items at 0%.
ja: 獲得率を15%アップする。 ただし、獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Further surveys the landscape to uncover unspoiled, legendary, and clouded mineral deposits and rocky outcrops.
ja: 未知・伝説・幻の採掘場や岩場があった場合、どこにあるかが見えるようになり、ナビマップにも表示される。

source: Increases the number of items obtained when gathering by one.
ja: 獲得数を1アップする。

source: Gathers a collectable item with its current collectability rating. Reduces integrity by 1.
ja: 現在の収集価値で収集品を1つ採集する。 耐久を1消費する。

source: Increases the number of items obtained when gathering by two.
ja: 獲得数を2アップする。

source: Increases the chance of obtaining HQ items while gathering by 10%. Does not increase chances for items which start at 0%.
ja: HQ獲得率を10%アップする。 ただし、HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。

source: Increases the chance of obtaining HQ items while gathering by 30%. Does not increase chances for items which start at 0%. Cannot be used with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unearth<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: HQ獲得率を30%アップする。 ただし、HQ獲得率1%以上のアイテムが対象。 アナースとの併用不可。

source: Improves action success rate by 20% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が20％上昇する。

source: Improves action success rate by 20% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が20％上昇する。

source: Improves action success rate by 20% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が20％上昇する。

source: Improves action success rate by 20% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が20％上昇する。

source: Improves action success rate by 20% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が20％上昇する。

source: Improves action success rate by 20% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が20％上昇する。

source: Improves action success rate by 20% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が20％上昇する。

source: Improves action success rate by 20% for the next five steps.
ja: 5ターンの間、アクションの成功率が20％上昇する。

source: Grants a bonus to control with every increase in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Bonus stacks up to 11 times.
ja: 品質を上げるアクションが成功する毎に、加工精度が上昇する。 最大スタック数：11

source: Grants a bonus to control with every increase in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Bonus stacks up to 11 times.
ja: 品質を上げるアクションが成功する毎に、加工精度が上昇する。 最大スタック数：11

source: Grants a bonus to control with every increase in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Bonus stacks up to 11 times.
ja: 品質を上げるアクションが成功する毎に、加工精度が上昇する。 最大スタック数：11

source: Grants a bonus to control with every increase in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Bonus stacks up to 11 times.
ja: 品質を上げるアクションが成功する毎に、加工精度が上昇する。 最大スタック数：11

source: Grants a bonus to control with every increase in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Bonus stacks up to 11 times.
ja: 品質を上げるアクションが成功する毎に、加工精度が上昇する。 最大スタック数：11

source: Grants a bonus to control with every increase in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Bonus stacks up to 11 times.
ja: 品質を上げるアクションが成功する毎に、加工精度が上昇する。 最大スタック数：11

source: Grants a bonus to control with every increase in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Bonus stacks up to 11 times.
ja: 品質を上げるアクションが成功する毎に、加工精度が上昇する。 最大スタック数：11

source: Grants a bonus to control with every increase in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>quality<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Bonus stacks up to 11 times.
ja: 品質を上げるアクションが成功する毎に、加工精度が上昇する。 最大スタック数：11

source: Increases the efficiency of next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action by 100%. Effect active for three steps.
ja: 3ターンの間、一度だけ品質を上げるアクションの効率を100％上昇する。

source: Increases the efficiency of next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action by 100%. Effect active for three steps.
ja: 3ターンの間、一度だけ品質を上げるアクションの効率を100％上昇する。

source: Increases the efficiency of next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action by 100%. Effect active for three steps.
ja: 3ターンの間、一度だけ品質を上げるアクションの効率を100％上昇する。

source: Increases the efficiency of next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action by 100%. Effect active for three steps.
ja: 3ターンの間、一度だけ品質を上げるアクションの効率を100％上昇する。

source: Increases the efficiency of next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action by 100%. Effect active for three steps.
ja: 3ターンの間、一度だけ品質を上げるアクションの効率を100％上昇する。

source: Increases the efficiency of next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action by 100%. Effect active for three steps.
ja: 3ターンの間、一度だけ品質を上げるアクションの効率を100％上昇する。

source: Increases the efficiency of next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action by 100%. Effect active for three steps.
ja: 3ターンの間、一度だけ品質を上げるアクションの効率を100％上昇する。

source: Increases the efficiency of next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Touch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action by 100%. Effect active for three steps.
ja: 3ターンの間、一度だけ品質を上げるアクションの効率を100％上昇する。

source: Uses certain hooked fish of average size to attract even larger prey. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 釣り上げた特定のノーマルサイズの魚をエサにして、キャスティングを実行する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>釣り上げ後15秒間

source: Hooks two or more fish in a single cast. Yield is determined by fish type and your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>gathering<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating. Some fish cannot be double hooked.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 一度に2匹以上の魚を釣り上げる。 獲得力に応じて、獲得数が増加する。 増加数は魚により異なり、効果のない魚も存在する。
